## **Задание**:

Необходимо установить и настроить на базе образа Grafana + Prometheus + alertmanager:
1. Скачиваем образ из репозитория - https://github.com/stefanprodan/dockprom
2. Собираем
3. Поднимаем
4. Проверяем, что всё работает через docker ps
5. Логинимся в Prometheus и изучаем настроенные alerts, rules
6. Логинимся в Grafana
7. Смотрим, что настроено в дашбордах и explore

Домашнее задание выполните в файле readme.md в github репозитории.

## **Результат**:
 
1.	В личном кабинете отправьте на проверку ссылку на .md-файл в вашем репозитории.
2.	Перечислите алерты, которые настроены в Prometheus alerts. -> 
    a. Первый алерт настроен на проверку работоспособности контейнера (работает или нет с периоичностью 1 раз в 30сек) с высоким весом тревоги, т.е. это относится к мониторингу ИТ-сервисов, либо при комплексном мониторинге - Мониторинг приложений и сервисов.
    b. Второй алерт настроен на оценку нагрузки ЦП контейнером из п.п. а. на всю ноду, имеет средний весь тревоги. По идее относится к монитроингу инфраструктуры, но применен к сервису.
    c. Третий алерт по сути тоже мониторинг инфраструктуры, отслеживание загруженности памяти контейнером. Имеет вес просто предупреждения. Относится по  идее тоже к инфраструктуре.

    d., e., f. По сути три алерта на ИТ сервис Докер. Отслеживают загрузку ЦП, ОЗУ и дискового пространства. Имеют вес всего лишь предупреждения.
    g. Мониторинг самого ИТ сервиса мониторинга, либо компонентов. Не много не понятно, как будет происходить оповещение в данном случае.
4.	Перечислите количество dashboards в Grafana, для какого ПО они?
5.	
6.	Сделайте скриншот работающего dashboards docker containers grafana, перечислите метрики, которые там есть.
