Задание:

    1. Ответить на вопросы: 
    ● Что такое k8s? - Программное обеспечение для автоматизации развёртывания, масштабирования и управления контейнеризированными приложениями.
    
    ● В чём преимущество контейнеризации над виртуализацией? Контейнеризация намного легковеснее с точки зрения операционной системы,
    чем виртуализация. Намного быстрее развертывается и более гибкая с точки зрения перезапуска.
    
    ● В чём состоит принцип самоконтроля k8s? Кубернетис сам перезапускает отказавшие контейнеры.
    
    ● Как вы думаете, зачем Вам понимать принципы деплоя в k8s? Для освоения и понимания типов параметров настройки кубернетиса. По сути файл конфигурации является основой сборки, которая сохраняется, остальные элементы практически все временные и воссоздаются на основе файла конфигурации.
    
    ● Какое из средств управления секретами наиболее распространено в использовании совместно с k8s? В лекции не нашел ответа на этот вопрос, но поискав, получилось, что самый популярным является - HashiCorp Vault, за ним AWS Secrets Manager.
    
    ● Какие типы нод есть в k8s, каковы их базовые функции? Существует два основных типа нод - мастер и воркер ноды. В мастер ноде хранится и находятся основные настройки, апи и хранилище для кубернетиса. В воркер ноде хранятся в контейнеры и средства управления ими.

    2. Написать манифест, который будет содержать в себе следующие условия:
    ● apiVersion – v1 
    ● название – netology-ml
    ● внутри него сервер приложений tomcat версии 8.5.69 с портом 8080 
    ● наличие 2 реплик 
    ● использование стратегии rollingupdate
